صداقة! رومانسي! الغموض!
نحن نبذل قصارى جهدنا لأننا قطعنا تلك الوعود!
في المتجر المشرق ، من المعروف أننا متكررون ...
شيء ما يحدث في واحدة من الزوايا المظلمة!
إدراك الحقيقة الوحيدة ...
مظهر الطفل مع الفكر من الكبار...
اسمه: المحقق كونان!
نعم ، هذا هو موري ...
أوه ، كونان كون.
أين ذهبت؟ لقد فات الأوان بالفعل ...
هل تقيم في منزل البروفيسور أغاسا الليلة؟
نعم.
بعد سماع أنني تسببت في تفاقم برد هايبارا ...
قررت البقاء أكثر ومساعدة ممرضة لها حتى انها أفضل.
هذا كل شيء على ما يرام ، لكن ...
ماذا عن تغيير الملابس وأشياء مدرستك؟
لن تكون هذه مشكلة.
أحضرت كل شيء معي.
ناهيك عن أننا سنكون في عطلة الشتاء قريبا.
هل تمانع يا ران نيشان؟
اعتني بها جيدا.
شكرا لك ران نيشان.
وداعا.
ليست هناك حاجة لك للبقاء هنا أيضًا ، شينيتشي.
أليس هذا مجرد رعاية Ai-kun؟
سأكون بخير بنفسي.
ليس هذا.
يبدو فقط أنه اعتبارًا من وقت متأخر ...
كان هناك المزيد والمزيد من الأشخاص المشبوهين من حولنا.
كان لدي هاجس جعلني أفكر في حدوث شيء هنا ...
فخ متجر الراحة (الجزء الأول)
من أنت ؟
جودي سنسي!
تبدو متعبًا حقًا.
هل انت بخير؟
أوه ، نعم.
حسنًا ، يمكنني تخيل الصداع الذي تحصل عليه من هؤلاء الأطفال اليابانيين المشاغبين.
لا تفرط في ذلك بمفردك.
لا لا!
الجميع طالب جيد.
أعتقد أنني يجب أن أقول "وداعا" لهم قريبا جدا...
لا يسعني إلا أن أشعر بالحزن الشديد.
جودي سنسي هو التوقيع؟
لا يمكن أن يكون!
بسبب بعض مشاكل الأسرة الموسعة في الوطن ...
ستغادر رسميًا إلى أمريكا في نهاية هذا الشهر.
ماذا يمكن أن يكونوا؟
تلك المشاكل العائلية.
لا فكرة ...
على الرغم من أنه كان لفترة قصيرة فقط...
لكي أتمكن من التعلم معكم جميعًا ، جعلني ذلك سعيدًا جدًا.
وبينما أنا متأكد من أنه ستكون هناك بعض الصعوبات في مستقبلك ...
أنا واثق من أنكم جميعًا ستتمكنون من التغلب عليهم.
حظا طيبا وفقك الله.
أعطها كل ما لديك.
S-Sensei ...
مهلا ، جودي سنسي!
يمكنك إخبارنا الآن ، أليس كذلك؟
أخبرك عن ماذا؟
سبب إعادة توقيعك.
بالضبط ما هي هذه "المشاكل العائلية"؟
أوه ، كانت هذه كذبة!
في الواقع ...
لقد نظرت في كل مكان ...
لخريطة كنز مهمة جدا جدا.
ووجدته أخيرًا ...
أو هكذا أعتقد!
خريطة كنز؟
بالتأكيد ، هي لا تعني حبها الأول؟
ولكن ، إذا كان هذا هو الحال ، وقالت انها لن تقول أنها كانت خريطة-وقالت انها مجرد القول انها وجدت الكنز...
آه ، انتظر ، سنسي!
لا يمكننا الحصول عليه بهذا فقط ...
لا ، لا - سر!
لا استطيع ان اقول لك.
سر يجعل امرأة ، امرأة!
حسنًا ...
لكن ، إنه لأمر مؤسف حقًا ...
أردته أن يأخذ دروس (سينسي) أيضاً
له؟
أوه ، تقصد شين إيتشي؟
دعه يكون.
نوع الرجل الذي يدفن نفسه في حل الحالات مع ترك زوجته وحدها...
لن تكون قادرة على تقدير مزايا دروس جودي سنسي!
وبالضبط كم من الوقت يخطط لحل هذه الحالة؟
يجب أن يستسلم ويعود بالفعل.
لا ، هذا مستحيل فقط.
إنه ليس من النوع الذي يستسلم في منتصف الطريق.
لان...
يريد أن يبدو جيدا.
هذا ما أحبه حقًا حقًا!
أنا أحبه!
هذا يكفي!
كل ما قلته هو أنه شخص عنيد يحب أن يبدو جيدًا!
وحتى لو لم يعد ، سأفعل ...
بالحديث عن عدم العودة ...
هل عودة طفل رائع؟
الصغير مع النظارات؟
في وقت متأخر ، لا يهم عندما أتصل بمنزل الطبيب أغاسا.
ماذا؟ هرب من المنزل؟
إنه لا يعرف ما هو جيد بالنسبة له - في المرة القادمة أرى ذلك القليل ...
ليس الأمر كذلك. إنه يرضع آي تشان.
قال ذلك ، لأنه كان خطأه زاد البرد ...
لن يعود حتى تتعافى.
حتى أنه أخذ تغيير الملابس.
أعتقد أن الصغير لديه نقاط جيدة أيضًا ...
سامحني على ذلك.
أنا أعرف!
لماذا لا يكون لدينا حفلة في شقة Sensei الآن؟
فجأة ...
حفلة؟
ستكون حفلة وداع لجودي سنسي.
دعونا نحصل على بعض الوجبات الخفيفة والعصير من المتجر.
هذه فكرة رائعة!
ماذا عن ذلك ، Sensei؟
ثم ، دعنا نذهب إلى المتجر أمام المحطة.
الشخص الذي تعمل فيه آية تشان بدوام جزئي ، أليس كذلك؟
هل كان هناك مثل هذا الطالب؟
كانت زميلتنا في المدرسة الإعدادية.
إنها فتاة مرحة حقًا - ستحبها بالتأكيد.
شكرا لك على رعايتك.
أهلا وسهلا!
اعذرني.
هل هناك فتاة باسم ناناكاوا آية تعمل هنا بأي فرصة؟
نعم...
عادت إلى هناك مع مدير المتجر.
كم مرة يجب أن أخبرك حتى تفهم؟
جيز ...
ليس لدينا ما يكفي من القوى العاملة لساعات الذروة كما هو.
ليس لدي أي خيار سوى توظيف شخص جديد ليحل محلك.
كيف يمكنك ...
ماذا حدث يا آية؟
ركض ...
آية؟
ماذا حدث يا آية؟
ومن أنتم جميعا؟
مجرد أصدقاء.
الجمعة أون دس!
أنا مدرس في المدرسة الثانوية.
هل حدث شيء؟
إنه حقًا لا شيء كثيرًا.
كل ما في الأمر أن الأموال الموجودة في السجل والمخزون في المخزون لا يصطفون.
ويحدث فقط أن تكون مشكلة في تحول آية كون عندما تغلق المتجر.
هذا يعني!
كيف يمكنك اتهام آية بأنها مخطئة بناءً على ذلك فقط؟
يمكن أن يكون مجرد واحد من العملاء التسوق.
بعد كل شيء ، أخبرنا آية أنه عادة ما يكون هناك الكثير من العملاء في الصباح والليل.
يجب أن يكون بعد ذلك!
نعم.
هذا ما اعتقدته أيضًا.
لهذا السبب بالضبط ، عندما قمت بتجديد المتجر ...
قمت بتثبيت أربع كاميرات أمنية منفصلة.
وعلى الرغم من عدم خلع عيني عنهم ...
لم يظهر مثل هذا العميل على الإطلاق.
ثم ، يجب أن يكون لص.
فكرت في ذلك أيضًا.
لهذا السبب أوقفت سيارتي أمام المتجر الليلة الماضية وواصلت المشاهدة طوال الوقت.
لكن الوحيد الذي خرج هو ...
آية كون ، عندما أغلقت المصراع بعد التنظيف.
منذ تلك اللحظة حتى حان الوقت لفتح المتجر ، لم يأت أحد.
وبعد أن فتحت المتجر وفحصت المخزون ، وجدت أنه كان قبالة مرة أخرى.
الاحتمال الوحيد هو أن آية كون تأخذهم.
لم آخذهم!
بالمناسبة ...
ما أنواع البضائع التي تم أخذها؟
كان هناك الكثير.
برنامج اللعبة ، أقراص الفيديو الرقمية ، الأقراص المدمجة ...
صناديق بنتو ، أونيجيري ، ماء معدني ، شاي أولونغ ، كولا ...
بالإضافة إلى الكثير من الشوكولاتة والحلويات والوجبات الخفيفة.
من السهل تصوير مجموعة من الشباب معًا ...
لعب الألعاب أثناء الاستماع إلى الموسيقى أو مشاهدة أقراص الفيديو الرقمية ، والاستمتاع بمحتوى قلوبهم.
أعتقد ذلك.
لكن افتراض الجاني حقًا هو آية ...
ألن يتم القبض عليها على كاميرات الأمن؟
تتوقف كاميرات الأمان تلقائيًا عن التسجيل بعد ساعات الإغلاق.
فاتورة الكهرباء ليست صغيرة.
ثم ، السبب في أن الضوء هنا غير مضاءة ...
نعم ، إنه لتوفير الكهرباء وتعويض الخسائر.
الوحيدون الذين يعودون إلى هنا لاقتراض هذا الحمام هم منظماتنا ...
لذلك كل شيء على ما يرام إذا كان الظلام قليلا.
مرحبًا آية ...
هل لاحظت أي عملاء مشبوهين؟
لن أقول إنهم "مرتابون" ، لكن ...
لفت بعض العملاء انتباهي.
ثلاثة منهم.
هل هناك أدلة؟
أي نوع من الناس هم؟
يأتي الثلاثة جميعًا لاستعارة الحمام كثيرًا.
من فضلك ، أعطنا التفاصيل.
واحد منهم يشبه طالب جامعي.
يأتي من حين لآخر لقراءة مجلات اللعبة حتى وقت الإغلاق.
لعبة مهووس ، هاه؟
لكن هذا الشخص لم يشتري لعبة في متجرنا من قبل.
كل ما يشتريه هو نودلز الكأس والطعام الفوري.
إنه أيضًا شخص أناني حقًا ، يقطع دائمًا أمام خط الخروج.
الثاني يشبه رجل الراتب.
إنه خجول إلى حد ما ومهذب بشكل خاص.
مؤدب بشكل خاص?
رأسه دائما انحنى.
عندما يقطع طالب الجامعة المذكور أعلاه في الطابور ...
إنه فقط يسمح له بالدفع أولاً ، دون أن يغضب.
حتى عندما يذهب إلى الحمام ، سيقول ، "أنا لست في عجلة من أمري ، يمكنك الذهاب أولاً."
الأشياء التي يشتريها هي مجموعات فرشاة الأسنان والبطاريات الجافة والشاحنات والمناشف.
هذه كل الأشياء التي ستأخذها في رحلة ، أليس كذلك؟
الشخص الثالث هو سيدة عجوز عنيدة ومزدهرة.
آه ، أنا أعرف تلك السيدة العجوز أيضًا.
انها دائما المقايضة معي على صناديق بنتو التي انتهت تقريبا.
إنها تصر دائمًا على أنه يجب علينا التعلم من أسعار المتاجر الأخرى.
لكن تلك السيدة العجوز ليست شخصًا سيئًا ...
أراها تغلق الأضواء غير المستخدمة.
حتى أنها ذكرت أن تعديل المتجر إلى درجة حرارة معينة سيوفر على فواتير الكهرباء.
حسنًا ، عادةً ، بعد التحدث معي لفترة من الوقت ، سينتهي بها الأمر بالمغادرة دون شراء أي شيء.
وهذا يعني أن الثلاثة جميعا مشبوهة.
لماذا?
لان...
قد يرغب هذا الطالب المهووس باللعبة في شراء الألعاب التي يقرأ استراتيجيات لها ، لكن لا يمكنه تحملها.
قد يرغب المالح في السفر ويفضل تناول الوجبات الخفيفة.
قد لا تكون السيدة العجوز قد أزعجت لشراء أي شيء ، ولكن بالتأكيد هناك بعض بنتو تريد أن تأكل.
كل ثلاثة منهم هم الجناة المحتملين.
أعتقد أنه من الأفضل أن تشك في آية كون قبل الانتقال إلى عملائنا.
الم اقل لك
آية ليست من النوع الذي سيفعل شيئًا كهذا!
ثم اشرح لي ذلك!
لماذا هذا ، بعد أن وبخت آية كون في هذه البقعة في الشهر الماضي فقط ، توقف المخزون عن الاختفاء؟
هل هذا صحيح؟
نعم.
يبدو أن لا شيء مفقود هذا الشهر.
كنت أنوي بالفعل إنهاء المراقبة بعد إغلاق المتجر الليلة الماضية.
وكما اعتقدت أن آية كون قد انعكست على أفعالها الخاطئة ...
عندما أتيت إلى المتجر هذا الصباح ...
قليلا جدا من البضائع كانت مفقودة مرة أخرى.
يبدو أن رغبتها في السرقة لا يمكن قمعها أكثر من ذلك.
حاليا...
اسرع واعتذر وسأغفر لك هذه المرة.
خلاف ذلك ، يتم طردك.
مرحبًا ، ران ...
هذا الوضع لا يبدو جيدا.
نعم...
هذا صحيح!
لماذا لا نناقش الأمر مع شينيتشي كون؟
إذا كان هو ، وقال انه سوف تكون قادرة على حل هذا الغموض في أي وقت من الأوقات...
لكن أنا ...
لا أعرف رقم هاتف شينيتشي ...
الرقم لا يظهر كلما اتصل.
سونوكو ماذا عنك؟
أي موجات دماغية؟
لن أقول هذا إذا كان لدي ...
إذن ، ماذا لو نجرب كون كونان؟
ألا يلاحظ هذا الطفل غالبًا أشياء مثيرة للاهتمام؟
صحيح ...
على الرغم من أنه محرج بعض الشيء ...
للجوء إلى طلب ذلك الشقي الذي لا تشوبه شائبة.
دعونا نرى ، كونان كون في منزل الأستاذ ، لذلك...
جودي سنسي!
الاعتماد على شخص آخر دون بذل أي جهد خاص بك...
إنه ليس صحيحًا.
لا يوجد سوى القليل منا هنا.
دعونا نفكر في شيء لمساعدتها.
ولكن...
بصراحة لم آخذ أي شيء!
هل مازلت تقول ذلك؟
لأن الشخص الذي تعتمد عليه أكثر يمكن أن يختفي ، في أي وقت.
حسنًا ، أسرع واعترف!
أنت الجاني ، أليس كذلك؟
هذا سوء فهم يا مدير.
أنا حقا لم آخذ أي بضائع من المتجر!
إذا كان كونان كون هنا ، فمن المؤكد أنه لاحظ شيئًا ...
هل يمكننا حقًا عدم إجراء المكالمة ، Sensei؟
لا لا!
طفل رائع مشغول برعاية Ai-chan الآن.
لا يجب أن نزعجه ، أليس كذلك؟
حتى لو كان هذا صحيحًا ...
ولكن ، إذا استمر هذا ، فإن آية ...
سيكون على ما يرام!
لسنا بحاجة لطلب مساعدة هذا الشقي.
اسمح لملكة الخصم ، سونوكو سما ، بحلها لك في غمضة عين!
آه حقا؟
لنبدأ بنظرة عامة على الحقائق.
لماذا هو المال في السجل وجرد المتجر لا يتطابق؟
وفي النهاية لسبب غير معروف ...
المبلغ دائمًا قصير كلما كانت آية مسؤولة عن تنظيف المتجر وإغلاقه.
بطبيعة الحال ، اشتبه المدير في أن آية تأخذهم.
لكن زميلنا في المدرسة المتوسطة ، آية ، فتاة جيدة ...
على هذا النحو ، نحن نحقق من أجل تسمية شخص آخر كالجاني.
لا توجد مشاكل حتى الآن ، آمل?
هناك ثلاثة عملاء وجدت آية مشبوهة ، أليس كذلك؟
واحد هو لعبة مجنون ...
يبدو أنه في الجامعة.
آخر هو رجل خجول إلى حد ما ولكن مهذب جدا الذي يبدو أن رجل الراتب.
وآخر واحد هو ...
سيدة عجوز عنيدة.
دعونا نرى ...
ما يشتريه الثلاثة غالبًا هنا ...
مهووس اللعبة يشتري فقط كوب المعكرونة والطعام الفوري...
يشتري المالح مجموعات فرشاة الأسنان والبطاريات الجافة والشاحنات والمناشف كما لو كان ذاهبًا في رحلة.
وللسيدة العجوز - لا شيء.
إنها تتحدث فقط مع الآخرين في المتجر ، دون شراء أي شيء.
هؤلاء الثلاثة جميعا تبدو مشبوهة ولكن أيضا ليست مشبوهة في نفس الوقت...
مرحبًا ، هل يمكن أن يكون سارق أو لص حقيقي؟
ألم أقل بالفعل أن هذا مستحيل؟
قام المدير بالفعل بتثبيت كاميرات الأمان ، أليس كذلك؟
اللص لن يكون لديه "فرصة".
هذا مستحيل.
المشكلة هي أنه في الماضي ، بعد أن اشتبه المدير وبخها ...
توقف المخزون عن الاختفاء.
لكن بعد شهر واحد - أمس ...
كان مرة أخرى دورها إلى العقل المتجر ، ومرة أخرى اختفى الكثير من المخزون.
تعال للتفكير في الأمر يا آية ...
هل تحب الوجبات الخفيفة والعصير ، أليس كذلك؟
إنها أيضًا حريصة جدًا على الألعاب ...
يا!
ألم نحاول إثبات أن آية بريئة؟
أنا أعرف...
فكر بجد ...
في هذه المرحلة ، إذا كان شينيتشي ...
إذا كان شينيتشي ...
القرائن هي ما يختلف عن المتوقع.
كلما كانت هناك حالة ، هناك دائمًا شيء يختلف عن القاعدة.
بادئ ذي بدء ، عليك أن تجد تلك النقاط من خلال الملاحظة الدقيقة.
على الرغم من أنه قد يبدو وكأنه شيء يمكن لأي شخص إدارة...
وحتى لو كان شيئًا تافهًا يحدث بشكل روتيني ...
إنها ذات صلة طالما أنها غير عادية.
وليس هناك ما هو أكثر أهمية من تلك التغيرات الصغيرة في القاعدة.
شيء يختلف عن المتوقع ...
هذا صحيح ، الأشياء تختفي فقط في الأيام التي تكون فيها آية في مهمة الإغلاق ...
هل تفعل أي شيء خاص في الأيام التي كنت في واجب الإغلاق ، آية ؟
لا شيء حقا ...
أنا فقط أنظف المتجر.
مدير ، هل لاحظت أي شيء؟
لا ، لا شيء على وجه الخصوص ...
يمكن أن يكون شيئًا تافهًا - أي شيء سيفعل!
أوم ...
على الرغم من أنه لا شيء كبير ...
ما هذا؟
المتجر نظيف بشكل خاص فقط في الأيام التي تكون فيها آية تشان في مهمة الإغلاق.
نظرة.
تقوم بترتيب الصناديق التي تصل بدقة قبل إغلاق المتجر.
مساعدي المتاجر الآخرين وأنا ...
اترك دائمًا ترتيب الصناديق إلى من يأتي في صباح اليوم التالي ، ويعود إلى المنزل.
أنت تفعل الشيء نفسه أيضًا ، أليس كذلك يا مدير؟
كنت تخطط لأتون من أجل أفعالك ، أليس كذلك؟
لن يتم إدخالي بذلك.
هذا ليس ...
إنه نفس الشيء بالنسبة لصناديق بنتو ، أليس كذلك؟
تلك التي تضيع هي تلك القريبة من تواريخ انتهاء صلاحيتها.
كنت تعتقد أنه لا يهم لأنه سيتم رميها بعيدا قريبا على أي حال ، أليس كذلك ؟
لكن اللص لص.
ماذا تقول نترك الشرطة تنظر في هذا؟
انتظر!
أنت تحصل على الشرطة !؟
أوه ، هل تقول ...
أن الكثير منكم يمكن أن تجد لهم بالنسبة لي؟
الجاني الحقيقي.
شي-
شينيتشي ...
شينيتشي!
ركض؟
خيالي?
أوه ، شينيتشي!
أين ذهبت؟
آه ، كان لديه شيء للقيام به.
أين هايبارا؟
أنا لا أراها حولها.
لا تزال Ai-kun في غرفتها.
مرحبًا ...
ما زالت لم تتعافى من البرد ، أليس كذلك؟
كل شيء على ما يرام.
قمت بتشغيل السخان لها.
وأعتقد أنه من الأفضل تركها وشأنها ...
ربما تستمع إلى تلك الأشرطة مرة أخرى.
شيهو ، ما تفعله الآن ...
ستوافق أمي على كل ما تختاره.
سأتأصيل لك ، لذلك عليك أن تبذل قصارى جهدك!
حسنًا ، حتى المرة القادمة ، في عيد ميلادك 19!
وداعا ... اراك...
آه ، و ...
أهلا وسهلا!
عفوا! مرحاض!
مرحاض! مرحاض! مرحاض! مرحاض! مرحاض!
لقد نما الخط طويلا جدا.
رائع...
هناك المزيد والمزيد من الناس يأتون.
نعم ، يبدو ذلك.
حتى خط الحمام مزدحم.
تعال للتفكير في الأمر ، ذكرت آية ذلك من قبل...
هؤلاء العملاء الثلاثة المشتبه بهم اقترضوا الحمام في كثير من الأحيان كذلك.
على أي حال ، يمكن أن ينتظر هذا حتى بعد أن نخدم هؤلاء العملاء.
حتى ذلك الحين ، توجه إلى السجل النقدي.
نعم...
إذا لم تشتري أي شيء ، هل يمكنك الخروج؟
ولكن...
أنت عائق أمام عملي.
حاليا...
نعم نعم نعم.
انتظر...
إذا استمر هذا ...
آية سوف ...
آية تشان!
ران ، ماذا علينا أن نفعل؟
شينيتشي ...
ماذا علينا أن نفعل بالضبط؟
شينيتشي!
عندما تكون قد قضت على المستحيل ، مهما بقي ، مهما كان غير محتمل ...
يجب أن تكون الحقيقة.
الجميع ، أسرع!
يركض!
لا أمانع في مشاركة خصمي ، لكن ...
إذا كنت مخطئا ...
أو إذا لم يكن دقيقًا تمامًا ...
إذا كنت تعتقد أن خصمك صحيح ...
اذهب جربها.
"جربها" ?
فخ متجر الراحة (الجزء الثاني)
حمام متجر الراحة
المرة القادمة هي الحلقة الأخيرة كونان من العام.
بعد ذلك سيكون مميزًا!
يرجى التطلع إلى عودة كونان في 5 يناير!